"Uyai kwandiri mose imi makaremerwa"
Hevanoi Vana venyu; ivo vauya kwa Muri, Ishe.
Dambudzo rega rega muropa ravo, hosha muropa ravo-
chero pariri, ndinovasunungura muzita ra Jesu!
Iwe hosha - muzita ra Jesu!
Ndinoti buda, muzita ra Jesu!
Zviraire zvibude kunze!
chero kwariri -
munhengo dzako.
Chinhambwe handi chipingidzo.
Ndinoti kune dambudziko rako, "Rega vanhu vangu!".
Ndinoti kune chirwere ichocho, "Siya vanhu vangu!"
"Siya vanhu vangu!"
Muzita ra Jesu!
Vatariri pasi rose, tangai kufamba kubva muhosha.
Ndinonzwa kubata kwa Jesu.
Famba kubva muhosha!
Ndiri kukuona iwe uchinunurwa,
Ndiri kukuona iwe uchiporeswa.
Ndiri kukuona iwe uchinunurwa.
Muzita ra Jesu!
Vatariri pasi pose, kana chiri chokwadi kuhupenyu hwenyu kuti maporeswa, madzikinurwa.
Tanga kupupura kununurwa kwako, pupura kupodzwa kwako.
Kana chiri chokwadi kwauri, iwe waporeswa!
Kana shoko ra Mwari riri rechokwadi kune hupenyu hwako, iti, "Ndaporeswa, ndadzikinurwa!"
Iti, "Ndinokutendai Jesu!"
Handisi kukunzwai!
revesa izvozvo!